[程嘉梁组已完成任务]
程嘉梁：
1、整合mv命令
2、整合touch命令
3、整合cp命令
4、整合head命令
5、整合tail命令
6、整合splice命令
7、添加shutdown关机命令
8、添加登录口令login操作
9、添加按页阅读文件命令more操作

江俊广：
1、增加颜色高亮
2、修复无法打开空文件的bug
3、增加颜色高亮
4、让vim支持tab键
问题与解决方案：
1、移植时，系统调用问题。sys_setconsole如何和setconsole相连接。解决方案：usys.S中添加SYSCALL(系统调用名)
2、移植时，键盘读入无法立刻被read接受。解决方案：将三字班的console.c,console.h移植到xv6中。
3、潜在的问题：为了减少无穷尽的依赖改变，在console.c中注释了三条语句，注释处都有标注“//!!!此处注释掉后果未知”。

毛誉陶：
1、完成命令历史的上下箭头整合。
2、实现！！快捷命令
3、修复cd 和 add模式写文件的bug
4、实现ls中.*文件不显示（如.history）
5、实现history (N)命令
6、实现history -c 清空命令

丁润语：
1、改进了&使后台命令被存储
2、实现了ctrl+C用于挂起当前正在前台运行的程序
3、实现bg、jobs命令
4、改进kill，使其可以通过%杀死后台进程
5、添加用于演示的recorder、autowriter